Do Chmurmorza wejdzie połączenie mechaniki implantów Gotham i spaczenia Knechta. Spaczenie będzie powodowane przez implanty, zatrucie eterem albo inne efekty.
Przkyładowo postać może dostać punkty skażenia/spaczenia za:

>Przepalenie noszonej tarczy, jeśli przepaliła się tarcza, którą ma postać rzuca ona k10, przy wyniku 0 dostaje jeden punkt spaczenia. Postacie z dowolną mutacją stają się odporne na przepalanie tarczy.
>Rzuty na śmierć. Każdy rzut na śmierć powoduje jeden punkt spaczenia
>Implanty - każdy implant ma opisane ile spaczenia powoduje
>Zatrucie Eterem np. dlugotrwałe przebywanie w chmurmorzu bez osłony
>Inne


Nie można dublować wad. Jeśli gracz ma taką fantazje może raz wybrać poważną mutacje w miejsce pomniejszej.

Pomniejsze Mutacje:

>>Nocne Opętanie: Postać musi być krępowana przed snem inaczej jej odwala i zrobi krzywdę sobie albo innym.

>>Żar: Eter reaguje wyjątkowo intensywnie w Twoim organiźmie. Temperatura  rozgrzewając go do temperatur, które zabiłby zwykłego człowieka, dodatkowo chemikalia wydzialane z potem i śliną są tak niestabilne, że powodują przepalanie ubranie
Z każdym oddechem kłęby pary.
Za każdym razem, kiedy postać aktywuje dowolną moc musi zapłacić jeden punkt żywotności albo siły woli - przemęczenie organizmu

>>Trupica: Powszechne schorzenie ludzi narażonych na eter. Postać staje się blada, żyły przybierając ciemną i widoczną barwę. Staje się także wyjątkowa wrażliwa na światło - traci kostkę z każdej czynności w świetle dnia, lub zbliżonym sztucznym świetle.


Poważne Mutacje:

>>Defekt: Postać zyskała wadę, która mechanicznie narzuca takie same ograniczenia jak te podczas tworzenia postaci. Nie może wybrać wady, którą już posiada oraz jak każdą inną mutacje może zabrać tylko raz.
Jednoręki: 
Głupota Heroiczna:
Zniszczony:
Masa:
Słabe Serce:

>>Obrzydlistwo: Postać zmutowała pod wpływem eteru i stała się ekstremalnie odpychająca fizycznie. Cuchnie, a jej skóra jest pokryta krostami i przebarwieniami.

>>Wendigo: Postać nie może aktywować implantów ani używać zalet, ani wydawać SW jeśli nikogo nie zabiła albo nie zjadła ludzkiego mięsa.


Implanty Eteryczne - dostaną lepszą nazwę potem.

Regenerato[1]r: 0 na k10. Postać może zregnerować nawet odcięte kończyny pod warunkiem, że z jej kończyny coś zostało tzn. Jeśli ktoś uciął rękę można ją dołożyć i regenerator szybko się z nią zwiążę, jeśli nie da się rekonstruować ręki - nie ma



Vitriol: 
Fermony: 
Augur: Spostrzegawczość+1, Intuicja+1

Aktywacja: postać musi zdać tyle sukceśów na wytrzymałość ile implantów chce aktywować. Jeśli nie zda, nie aktywuje żadnego i dostaje jeden punkt spaczenia.
